1° Parte: responder questões no fim do Slide de camada de aplicação

2° Parte:

I - Simule um cenário de requisição/resposta HTTP. Um emissor requisita um arquivo de um determinado web server, ele recebe essa requisição, interpreta o que ele está pedindo, e responde com o objeto requisitado. Neste exemplo, não utilize requisições HTTP reais. Criei classes como Requisição, Resposta, com seus devidos atributos e etc.

II - Pesquise como criar um webService na sua linguagem de preferência. Esse Web Service deve ser capaz de propiciar quantos caracteres exibem em um determinado arquivo de texto de seu diretório. Essa informação deve poder ser utilizada por um programa em outra máquina.

III - Crie um webService que efetivamente processa requisições HTTP. Hospede-o em um webserver de sua preferência e mostre como um computador acessa essa webserver através do browser.

IV - SImule um cenário de servidor de Cache. Define clientes, servidor de cache, servidores originais, como o cache redireciona a requisição, como guarda a informação e como trata novas requisições pelo cliente. Não utilize mensagens HTTP reais, apenas um cenário siumulado de como deve funcionar um servidor de Cache.

V - implemente um webservice que deve funcionar como um servidor de Cache no seu computador. Ele deve receber requisições HTTP, redirecioná-las para outras máquinas, receber respostas, guardá-las em pastas e direcioná-las de volta para os clientes.
